깃허브는 정말 아름다운 저장소이다.

그리고 모든 저장소는 웹페이지로 만들수 있다고 할수 있는데 단순히 내 PC에 있는 것을 다른 사람들이 볼수 있게하면 그게 웹페이지다.

대부분은 dothome같은 웹페이지를 열어주는 사이트에서 주소를 받아 자신만의 웹페이지를 만들수 있고 수정하기도 매우 쉽다.

하지만 이번에는 깃허브를 활용해서 자신만의 웹페이지를 만들어보고 해당 페이지에 암호를 걸어보기도 할것이다.

그림을 따라만 해도 간단하다.

-준비물-
1) 깃허브 id
2) 멘탈

깃허브 가입은 그냥 회원가입이나 마찬가지이므로 별도로 설명하지 않겠다. 간단하게 말해서 깃허브는 웹폴더라고 보면된다.

1) 새로운 폴더를 하나 만들자

2) 자신이 마음에드는 html 템플릿을 다운받아 압축을 푼다.

3) 깃허브 데스크탑을 설치한다

4) 만든 폴더를 열어준다

5) 아까 다운받은 html 템플릿을 그대로 복붙한다.

6) setting에서 해당 깃허브의 주소를 주소창에 복붙한다.

7) 1차적으로 외부에서도 접속가능한 html홈페이지가 완성됬다.

8)